---
ID: DU5s0
総称: 鹿島神社
名称: 鹿島神社
名称読み: カシマジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 市原市
緯度: 35.388088
経度: 140.132751
郵便番号: 2900232
住所: 千葉県市原市皆吉1834番地
祭神:
  - ID: JLq
    名称: 武甕槌神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-03
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 043-224-2211 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=2153 | 神社庁 |
